Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Kagami Junichiro!
Hari ini kita akan mempelajari sejarah perang!
Uroboros, online RPG.
Kita akan menghadiri event perang besok, "Battle of Uro," dan memenangkannya!
Inilah partnerku, Luce.
Kurang satu orang.
Si pembolos?
Ada satu orang lagi di kelas kita selain aku.
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Kebingungan Koutaro
A-Apa?
Kau, Luce ....
Kau adalah Koutaro Si pembolos itu?
First adalah wali kelasku ....?
Yang benar saja?
Dari semua orang, First mengetahui identitasku!
Sial! Bagaimana bisa ....?
Kita masih kekurangan satu anggota lagi!
Kita tidak bisa menghadiri event perangnya.
Hah, itu?
- Aku harus menemukan satu orang lagi ..., tidak ada waktu lagi!
- Uh, ano ....
Oh, benar! Aku lupa
memberi tahumu sesuatu yang penting!
Ketika aku pergi, tolong latihlah mereka, oke?
Luce-san? Apa kau baik-baik saja, Luce-san?
Oh, maaf, tadi aku pergi sebentar.
B-Begitu ya.
Bukankah sudah kubilang untuk tidak khawatir.
Jadi mereka adalah teman sekelasku, ya ....
Ya ampun. Apa ada orang lain
yang mau bergabung dengan kami untuk event nanti?
Kurasa aku harus meminta tolong padanya!
Kurang ajar!
Pengikat peri.
Aku kalah oleh seseorang selain Guru Otaku ....
Kau hebat, Luce-san!
Aku tidak mengerti apa yang barusan terjadi ....
Hm hm.
Aku sengaja membiarkan serangan musuh mengenaiku.
Yang memungkinkanku membangun
Skill Gauge-ku tanpa damage.
Skill Gauge?
Energi yang digunakan untuk mengeluarkan teknik spesial.
Kalian bisa melihatnya di pojok kiri atas layar.
Oh, yang ini, ya.
Aku melihatnya.
Gauge akan terisi jika kita melancarkan serangan atau terkena serangan.
Dan ketika sudah terisi penuh,
kau dapat mengeluarkan teknik spesial.
Begitulah.
Itu benar-benar hebat.
Seperti yang diharapkan dari partner kakakku.
Kakak? Kau adiknya First-san, ya?
Kakakku itu bodoh dan egois.
Apa kau tidak kerepotan?
Tentu saja tidak!
Terkadang aku tidak mengerti apa yang dia
pikirkan, tapi dia sangat terbuka.
Aku merasa sangat nyaman ketika bersamanya.
Kau berpikiran seperti itu mengenai kakakku,
Luce-san sangat dewasa.
Dewasa?
Apa yang biasanya kaulakukan?
Bagiaman bisa kau sehebat ini dalam bermain game?
Lebih dari itu, bagaimana bisa kau bertemu kakakku?
Itu ....
Hei!
Jangan menanyakan soal kehidupannya.
Itu tidak baik.
Eh? Benarkah?!
Ya. ini adalah dunia Online.
Mencoba mengetahui tentang informasi pribadi di dunia ini sangatlah tidak baik.
Aku minta maaf! Aku tidak mengetahuinya ....
Aku benar-benar minta maaf!
Ah, tidak apa-apa kok ....
Suzune benar-benar tidak memperhatikan hal itu.
Anu, Luce-san, aku pikir pakaianmu sangat imut.
Eh? Oh ..., Terima kasih banyak.
Apa di dunia nyata kau berpakaian seperi itu juga?
Apa kau memiliki merk favorit?
Ah, Aku juga ingin tahu!
Hei, kalian berdua, bukankah
aku sudah memberi tahu kalian sebelumnya.
Hei, gadis!
Pertarungan kita masih belum selesai!
Baik!
Yah, aku sampai lupa waktu begini!
Tapi, aku sangat terkesan.
Eh?
Padamu.
Kau meningkatkan kemampuan sekelompok pemula sampai sebesar ini hanya dalam satu hari.
Tak banyak orang yang bisa melakukannya.
Tidak kok ..., kalian semua mempunyai bakat yang hebat.
Tidak, tidak, tanpamu kami tidak bisa melakukan apapun.
Aku rasa event besok akan berjalan lancar!
Terima kasih telah menemani kami selama ini.
Terima kasih banyak!
Maaf, kami semua jadi merepotkanmu ....
Tidak kok! Aku juga menikmatinya.
Besok juga mohon kerjasamanya, Luce-san!
Aku juga, mohon kerjasamanya.
Besok kita pasti akan menang!
Tenang saja, karena dewi kemenangan ada bersama kita!
Eh?
Dewi kemenangan, ya! Itu terdengar bagus.
Luce-san, ayo kita berjabat tangan.
- Aku juga!
Wow, ini sudah sangat gelap.
Kita benar-benar terbawa suasana.
Oh, kakak!
Yo kalian semua, kalian berlatih sangat keras, ya?
Yah, jika kami ingin melakukannya,
kami harus melakukannya dengan benar.
Kami berutang pada Luce-san.
Apa kau sudah menemukan anggota untuk tim kita?
Ya. aku sudah menemukannya.
Nantikan saja besok.
Begitu ya, jadi kau bertemu dengannya?
Hah?
Si pembolos. kalau tidak salah Araki Koutaro, iya 'kan?
Kau bertemu dengannya, 'kan?
Aku tidak berbicara dengan Koutaro.
Si pembolos, Araki-kun?
Apa, korban lainnya dari Nanami?
Bukan.
Dia bahkan tidak datang saat upacara pembukaan.
Aku tidak bisa memukul orang yang bahkan tidak ada di sini.
Kau punya ingatan yang bagus dari yang kukira.
Apa kaubilang?!
Ada apa, Potato?
Araki dan aku berada di SMP yang sama.
Heh. Dia seperti apa orangnya?
Sebenarnya, aku tidak terlalu tahu.
Kami beda kelas.
Aku sedikit tahu tentangnya setelah lulus.
Itu karena ada rumor tentangnya.
Rumor?
Ketika liburan musim semi di kelas tiga.
Dia punya masalah dengan teman sekelasnya,
dan tidak pernah datang lagi ke sekolah setelah itu.
Aku ....
Semuanya sudah siap?!
Ya!
Oh, sikap yang bagus.
Cukup basa-basinya. Ayo kira mulai, Guru Otaku!
Sensei, ayo kita menangkan!
Ayo kita pergi semuanya!
"Entri Diterima"
Yosh! Tim 23, pendaftaran untuk "Battle of Uro" selesai!
Ya!
Apa itu?
Sesuatu jatuh dari langit!
Naga?!
Itu ....
Ya, dia anggota tim kita yang terakhir.
Aw ....
Ketua Momozono?!
Jadi anggota yang terakhir adalah kau, ya.
Ksatria naga, ya? Mencolok sekali.
Aku sebenarnya tidak ingin berada di sini!
Kagami Junichiro!
Kau bilang ini kesempatanku
untuk berbicara dengan Si pembolos ....
Kuharap perkataanmu itu benar!
Tentu saja.
Mungkin hanya kau yang bisa membuatnya datang ke sekolah lagi.
Semoga berhasil!
Kau tahu 'kan apa yang akan terjadi jika kau berbohong ....
Bahkan kau membuatku berpakaian seperti ini ....
Anu, Sensei?
Langsung final? Apa ini?
Dengan kata lain, hanya 2 tim yang bergabung.
Jadi kita hanya perlu menang sekali?
Bukankah itu artinya kita beruntung?
Tidak, bukan begitu.
Heh?
Tim yang lainnya melarikan diri
karena melihat Monsters Factory mengikuti turnamen ini.
Apa mereka sangat hebat?
Mereka sudah ada sejak game ini dimulai.
Mereka terkenal karena semua pemainnya menggunakan avatar monster.
Mereka bahkan tidak pernah kalah selama bertahun-tahun.
Apa mungkin itu ....
Jangan khawatir. rekor mereka akan berakhir sekarang.
Oh, akhirnya kau datang, Luce.
Hari ini aku mengandalkanmu! Tanpamu ....
Ada apa, Luce?! Hei ....
Luce!
Luce ....
Hah?
Sensei,
"Sensei,
Sensei harus mengikuti event-nya
selama avatar-ku ada di sini.
Aku pikir aku harus menjauh dari semuanya.
- Koutaro Araki"
Sensei harus mengikuti event-nya
selama avatar-ku ada di sini
Aku pikir aku harus menjauh dari semuanya.
Araki Koutaro."
Kakak, apa yang terjadi dengan Luce-san?
Dia sudah log ini, tapi dia
tidak ada di depan komputernya.
Heh? Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku akan membawa Luce kembali. Kalian jagalah avatar-ku.
Cobalah untuk bertahan sampai aku kembali lagi.
Kita harus bertarung tanpa mereka?
Itu mustahil, Guru Otaku.
Nanami.
Itu karena aku akan mengalahkan mereka sendirian.
Guru Otaku! Cepatlah bawa gadis itu ke sini!
Dia sudah banyak mengajariku saat latihan kemarin.
Aku di sini untuk membalas kebaikannya.
Kami sudah berjanji pada Luce-san akan menang bersama-sama.
Kami akan melakukan apa yang kami bisa!
Kalian semua ....
Cepatlah, Kagami Junichiro!
Orang yang bernama Luce itu adalah Si pembolos, iya 'kan?
Kalau begitu,
aku akan melindungimu.
Aku mengandalkanmu.
Semuanya!
Saatnya memulai pelajaran!
Dia ....?
Hei! Luce!
Sudah kuduga itu kau!
Sensei, kenapa?!
Meskipun aku tidak ada,
"Koutaro Araki: Stamina nol"
S-Sensei dapat mengurusnya sendirian!
Bukan itu masalahnya!
"Junichiro Kagami: Stamina kurang dari nol"
Berhenti!
Berhenti, Luce!
Dengar, kita harus mengulur waktu
sampai Luce-san dan kakakku kembali.
Kata kuncinya adalah "Jangan sampai mati."
Tak ada orang lain lagi yang bisa melakukannya,
jadi aku yang akan memberikan perintah.
Kita harus melindungi mereka, apapun yang terjadi.
Sudah waktunya.
"Bersiaplah untuk bertarung"
"Memulai pertandingan"
Tak ada tempat untuk lari lagi!
Sensei ....
Ini adalah tempat pertama kalinya kita bertemu.
Apa maksudmu?
Ibuku bilang bahwa aku anak yang bermasalah sejak dari kecil.
"Tersedia pakaian baru untuk gadis!"
Ayo kita pergi.
Pakaian untuk laki-laki ada di sebelah sana!
"Pakaian laki-laki"
Apa kau dengar, Koutaro?!
Imutnya ....
Dasar Koutaro ....
Terima kasih banyak!
Apa boleh buat.
Sejak aku masih kecil aku sudah tertarik dengan hal-hal yang lucu.
Setelah aku tumbuh pun, aku tetap memakai pakaian yang lucu.
Lalu saat liburan musim semi SMP ....
Aku masih merahasiakan hal ini, tapi aku ingin mencoba keluar dengan berpakaian seperti ini.
Apa orang-orang akan berpikir aku ini lucu?
Selama aku menghindari orang yang kukenal ....
Aku akan baik-baik saja, 'kan?
Hei Araki!
Kenapa kau berpakaian seperti perempuan?!
Ini ....
Ini sangat lucu. Apa kau mendapatkan hukuman?
Ayolah, katakan sesuatu, Koutaro-chan!
Lepaskan aku!
Whoa!
"Rumah Sakit Umum Shounen"
Anu ....
M-Maaf ....
Jangan meminta maaf? Lihatlah apa yang kaulakukan padaku, bodoh!
Dasar. Kau menjijikan, tahu.
Maafkan aku ....
Kau menjijikan.
"Untuk luce,
Kau memiliki satu tamu di kamarmu."
Street Contact? Di kamarku? Di Uroboros?
Wow, kamar ini sangat hebat.
Semuanya rare item!
Bukan hanya itu, desainnya juga sangat bagus.
"Serangan"      "Kecepatan"
"Pertahanan"      "Sihir"
"Serangan sihir"
"pertahanan sihir"
Luce, ya?
Aku tidak tahu tentang orang yang rangkingnya setinggi ini.
Kau tidak bermain secara online. Sayang sekali!
Apa-apaan orang ini?
Kalau begitu, ayo pergi.
Heh?
Luce, aku ingin kau jadi partner-ku.
Aku The First. Salam kenal!
Kenapa aku harus pergi bersamamu?
Kenapa? Benar juga ya.
Jika kau ikut denganku, aku akan membantumu mendapatkan semua item lucu yang ada di game ini.
Sejak hari itu,
karakter Luce mulai berpetualang dengan First,
itu sangat berharga dalam hidupku.
Tapi, jika aku tetap bersama teman sekelasku,
mereka akan mengetahui siapa diriku, sama seperti dulu.
Kau itu menjijikan, tahu.
Aku tidak ingin merasakan hal itu lagi!
Lihat, Luce.
Semua muridku sedang bertarung karena mereka percaya kau akan kembali.
Mereka sangat yakin bahwa kau akan kembali.
Aku pikir kau harus bersama dengan mereka.
Karena itulah aku datang menemuimu.
Jika kau ingin melarikan diri, silakan saja.
Tapi aku akan mengajakmu kembali berulang kali.
Kenapa kau melakukan itu ....
Kenapa? Bukankah itu sudah jelas?
Baik game ataupun dunia nyata, itu tidak masalah.
Karena kau adalah partner-ku.
Lepaskan aku!
Apa yang terjadi?!
Maaf aku telat!
Maaf menunggu lama, semuanya!
Serahkan sisanya pada kami!
"Battle of Uro"
Yang benar saja?
Monsters Factory yang sejak tadi memimpin serangan!
Sekarang perlahan-lahan mereka kalah!
Baris depan, mundur!
Tapi jangan sampai terlihat itu sudah direncanakan!
Mereka terjebak!
Baris depan mereka tidak sabaran dan mulai menyerang!
Sekarang! Baris belakang, serang!
Apa yang terjadi?!
Pergerakan mereka tiba-tiba berubah!
Tidak mungkin ....
Ada apa?!
Kami memilih pertarungan yang salah ....
Hah?!
Itu ksatria kilat merah, The First!
Dan Biarawati super, Luce!
Pengikat spiritual!
Ah! Gawat!
Pengisian Skill gauge selesai.
Mengaktifkan skill Dual Wield Flurry.
Bullet Sword Infinity!
"Monsters Factory"
"Pemenang"
Pemenangnya adalah Tim 23.
Yosha!
Pelajaran hari ini telah selesai!
Kita menang! Kita menang, semuanya!
Kita berhasil, Luce-san!
Ini semua berkat dirimu!
Tidak juga, ini berkat kalian juga.
Tidak kusangka game akan sangat menyenangkan.
Benar, ini sangat menarik.
Luce-san, bolehkah kami ke sini lagi?
Heh?
Tolong bermain bersama kami lagi, ya!
Ah, baik.
"- Tolong bermain bersama kami lagi, ya!"
"- Ah, baik."
Secara refleks aku berkata "ya", tapi sebaiknya aku berhenti saja ....
Jika aku terlalu dekat dengan mereka,
mereka akan tahu kalau aku ini laki-laki,
dan juga aku ini Si pembolos ....
"- Tolong bermain bersama kami lagi, ya!"
"- Ah, baik."
mereka akan mengetahui semuanya.
Apa yang harus kulakukan ....
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Aku Kisaki Tenjoin,
dan juga dikenal sebagai Kisaki Si Penyihir Hitam.
Cerita dramatis yang telah terjadi itu ....
benar-benar membuat darahku mendidih!
Selanjutnya,
Seijuro menyelamatkan Luce dari pengincar rok.
Luce akhirnya memberi thau kalau dia adalah Koutaro Araki.
Episode 11, Dunia Luar.
Aku tidak tahu apa yang direncanakan Junichiro,
tapi aku sekarang mulai tertarik pada Koutaro Araki.